Repository: f-is-h/Usage4Claude
Catalog: Usage4Claude/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# menu.general_settings
source: General Settings
ja: 一般設定
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 一般設定

# menu.auth_settings
source: Authentication Settings
ja: 認証情報
zh_hans: 认证信息
zh_hant: 認證資訊

# menu.check_updates
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# menu.about
source: About
ja: このアプリについて
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# menu.web_usage
source: View Claude Usage
ja: Claude使用状況を表示
zh_hans: 访问 Claude 用量
zh_hant: 檢視 Claude 用量

# menu.quit
source: Quit Usage4Claude
ja: Usage4Claudeを終了
zh_hans: 退出 Usage4Claude
zh_hant: 結束 Usage4Claude

# usage.title
source: Claude Usage
ja: Claude使用状況
zh_hans: Claude 使用情况
zh_hant: Claude 使用狀況

# usage.not_started
source: Display after usage starts
ja: 使用開始後に表示
zh_hans: 开始使用后显示
zh_hant: 開始使用後顯示

# usage.reset_in
source: Resets in
ja: リセットまで
zh_hans: 距离重置还剩
zh_hant: 距離重設還剩

# usage.remaining
source: Remaining
ja: 残り時間
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

# usage.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# usage.not_configured
source: Authentication not configured
ja: 認証情報が未設定
zh_hans: 未配置认证信息
zh_hant: 未設定認證資訊

# usage.go_to_settings
source: Go to Settings
ja: 設定へ
zh_hans: 去设置认证信息
zh_hant: 前往設定認證資訊

# usage.reset_time
source: Reset Time
ja: リセット時刻
zh_hans: 重置时间
zh_hant: 重設時間

# usage.used
source: Used
ja: 使用済
zh_hans: 已使用
zh_hant: 已使用

# usage.five_hour_limit
source: 5-Hour Limit
ja: 5時間制限
zh_hans: 5小时限制
zh_hant: 5小時限制

# settings.tab.general
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# settings.tab.auth
source: Authentication Settings
ja: 認証
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

# settings.tab.about
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settings.general.display_section
source: Display Settings
ja: 表示設定
zh_hans: 显示设置
zh_hant: 顯示設定

# settings.general.menubar_icon
source: Menu Bar Icon
ja: メニューバーアイコン
zh_hans: 菜单栏图标
zh_hant: 選單列圖示

# settings.general.menubar_hint
source: Choose what to display in the menu bar
ja: メニューバーに表示する内容を選択
zh_hans: 选择菜单栏中显示的内容
zh_hant: 選擇選單列中顯示的內容

# settings.general.refresh_section
source: Refresh Settings
ja: 更新設定
zh_hans: 刷新设置
zh_hant: 重新整理設定

# settings.general.refresh_mode
source: Refresh Mode
zh_hans: 刷新模式
zh_hant: 重新整理模式

# settings.general.refresh_interval
source: Fixed Refresh Interval
ja: 更新間隔
zh_hans: 固定刷新频率
zh_hant: 固定重新整理頻率

# settings.general.refresh_hint_smart
source: Automatically adjust refresh frequency based on usage (1 min when active, up to 10 min when idle)
zh_hans: 根据使用情况自动调整刷新频率（活跃时1分钟，静默时最长10分钟）
zh_hant: 根據使用狀況自動調整重新整理頻率（活躍時1分鐘，閒置時最长10分鐘）

# settings.general.refresh_hint_fixed
source: Refresh data at fixed time intervals
zh_hans: 按照设定的固定时间间隔刷新数据
zh_hant: 按照設定的固定時間間隔重新整理資料

# settings.general.language_section
source: Language Settings
ja: 言語設定
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設定

# settings.general.interface_language
source: Interface Language
ja: インターフェース言語
zh_hans: 界面语言
zh_hant: 介面語言

# settings.general.language_hint
source: Change the interface display language (takes effect immediately)
ja: 表示言語を変更（アプリの再起動が必要）
zh_hans: 更改界面显示语言（需要重启应用）
zh_hant: 變更介面顯示語言（需要重新啟動應用程式）

# settings.general.reset_button
source: Reset to Defaults
ja: デフォルトに戻す
zh_hans: 恢复默认设置
zh_hant: 恢復預設設定

# settings.auth.how_to_title
source: How to Get Authentication Info
ja: 認証情報の取得方法
zh_hans: 如何获取认证信息
zh_hant: 如何取得認證資訊

# settings.auth.step1
source: 1. Visit claude.ai in your browser and log in
ja: 1. ブラウザでclaude.aiにアクセスしてログイン
zh_hans: 1. 在浏览器中访问 claude.ai 并登录
zh_hant: 1. 在瀏覽器中造訪 claude.ai 並登入

# settings.auth.step2
source: 2. Open browser developer tools (F12 or Cmd+Option+I)
ja: 2. ブラウザの開発者ツールを開く（F12またはCmd+Option+I）
zh_hans: 2. 打开浏览器开发者工具（F12 或 Cmd+Option+I）
zh_hant: 2. 開啟瀏覽器開發者工具（F12 或 Cmd+Option+I）

# settings.auth.step3
source: 3. Switch to the Network tab
ja: 3. Networkタブに切り替え
zh_hans: 3. 切换到 Network（网络）标签
zh_hant: 3. 切換到 Network（網路）標籤

# settings.auth.step4
source: 4. Refresh the page and find any request
ja: 4. ページを更新して任意のリクエストを見つける
zh_hans: 4. 刷新页面，找到任意一个请求
zh_hant: 4. 重新整理頁面，找到任意一個請求

# settings.auth.step5
source: 5. Find in Headers:
ja: 5. Headersで以下を見つける：
zh_hans: 5. 在 Headers 中找到：
zh_hant: 5. 在 Headers 中找到：

# settings.auth.step6
source: • sessionKey in Cookie
ja: • CookieのsessionKey
zh_hans: • Cookie 中的 sessionKey
zh_hant: • Cookie 中的 sessionKey

# settings.auth.step7
source: • Organization ID in URL
ja: • URLのOrganization ID
zh_hans: • URL 中的 Organization ID
zh_hant: • URL 中的 Organization ID

# settings.auth.open_browser
source: Open Claude Usage Page in Browser
ja: ブラウザでClaude使用状況ページを開く
zh_hans: 在浏览器中打开 Claude 用量页面
zh_hant: 在瀏覽器中開啟 Claude 用量頁面

# settings.auth.org_id_placeholder
source: Paste Organization ID
ja: Organization IDを貼り付け
zh_hans: 粘贴 Organization ID
zh_hant: 貼上 Organization ID

# settings.auth.org_id_hint
source: Usually a UUID-like string, e.g.: 12345678-abcd-ef90-1234-567890abcdef
ja: 通常はUUIDのような文字列、例：12345678-abcd-ef90-1234-567890abcdef
zh_hans: 通常是一个类似 UUID 的字符串，例如：12345678-abcd-ef90-1234-567890abcdef
zh_hant: 通常是一個類似 UUID 的字串，例如：12345678-abcd-ef90-1234-567890abcdef

# settings.auth.session_key_placeholder
source: Paste Session Key
ja: Session Keyを貼り付け
zh_hans: 粘贴 Session Key
zh_hant: 貼上 Session Key

# settings.auth.session_key_hint
source: Long string starting with sk-ant-sid01-
ja: sk-ant-sid01-で始まる長い文字列
zh_hans: 以 sk-ant-sid01- 开头的长字符串
zh_hant: 以 sk-ant-sid01- 開頭的長字串

# settings.auth.configured
source: Authentication configured
ja: 認証情報が設定済み
zh_hans: 认证信息已配置
zh_hant: 認證資訊已設定

# settings.auth.not_configured
source: Please fill in complete authentication information
ja: 認証情報を入力してください
zh_hans: 请填写完整的认证信息
zh_hant: 請填寫完整的認證資訊

# settings.about.version
source: Version %@
ja: バージョン %@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@

# settings.about.description
source: Monitor Claude AI 5-hour usage limit
ja: Claude AI の5時間使用制限を監視
zh_hans: 监控 Claude AI 的5小时使用限制
zh_hant: 監控 Claude AI 的5小時使用限制

# settings.about.developer
source: Developer
ja: 開発者
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

# settings.about.license
source: License
ja: ライセンス
zh_hans: 许可证
zh_hant: 授權條款

# settings.about.github
source: Visit GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリを表示
zh_hans: 访问 GitHub 仓库
zh_hant: 造訪 GitHub 儲存庫

# welcome.title
source: Welcome to Usage4Claude
ja: Usage4Claudeへようこそ
zh_hans: 欢迎使用 Usage4Claude
zh_hant: 歡迎使用 Usage4Claude

# welcome.subtitle
source: Please configure your authentication information before getting started
ja: 使い始める前に認証情報を設定してください
zh_hans: 开始之前，请先配置您的认证信息
zh_hant: 開始之前，請先設定您的認證資訊

# welcome.setup_button
source: Configure Authentication
ja: 認証情報を設定
zh_hans: 去设置认证信息
zh_hant: 前往設定認證資訊

# welcome.later_button
source: Set Up Later
ja: 後で設定
zh_hans: 稍后设置
zh_hant: 稍後設定

# update.new_version_title
source: New Version Available
ja: 新しいバージョンがあります
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# update.latest_version
source: Latest version
ja: 最新バージョン
zh_hans: 最新版本
zh_hant: 最新版本

# update.current_version
source: Current version
ja: 現在のバージョン
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 目前版本

# update.view_details_hint
source: Click [View Details] to see complete update content
ja: 【詳細を表示】をクリックして完全な更新内容を確認
zh_hans: 点击【查看详情】查看完整更新内容
zh_hant: 點選【檢視詳情】查看完整更新內容

# update.view_release_page
source: View complete update content on Release page
ja: 完全な更新内容はReleaseページをご覧ください
zh_hans: 查看完整更新内容请访问Release页面
zh_hant: 查看完整更新內容請造訪Release頁面

# update.download_button
source: Download Update
ja: アップデートをダウンロード
zh_hans: 下载更新
zh_hant: 下載更新

# update.remind_later_button
source: Remind Later
ja: 後で通知
zh_hans: 稍后提醒
zh_hant: 稍後提醒

# update.view_details_button
source: View Details
ja: 詳細を表示
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 檢視詳情

# update.up_to_date_title
source: Up to Date
ja: 最新版です
zh_hans: 已是最新版本
zh_hant: 已是最新版本

# update.up_to_date_message
source: Current version %@ is up to date.
ja: 現在のバージョン %@ は最新です。
zh_hans: 当前版本 %@ 已是最新版本。
zh_hant: 目前版本 %@ 已是最新版本。

# update.ok_button
source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# update.check_failed_title
source: Update Check Failed
ja: アップデート確認に失敗
zh_hans: 检查更新失败
zh_hant: 檢查更新失敗

# update.confirm_button
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# update.error.invalid_url
source: Invalid URL
ja: 無効なURL
zh_hans: 无效的URL
zh_hant: 無效的URL

# update.error.network
source: Network error. Please check your internet connection.
ja: ネットワークエラー。インターネット接続を確認してください。
zh_hans: 网络错误，请检查网络连接
zh_hant: 網路錯誤，請檢查網路連線

# update.error.no_data
source: Unable to fetch data
ja: データを取得できません
zh_hans: 无法获取数据
zh_hant: 無法取得資料

# update.error.parse_failed
source: Failed to parse update information.
ja: 更新情報の解析に失敗しました。
zh_hans: 解析更新信息失败
zh_hant: 解析更新資訊失敗

# display.percentage_only
source: Percentage Only
ja: パーセンテージのみ
zh_hans: 仅显示百分比
zh_hant: 僅顯示百分比

# display.icon_only
source: Icon Only
ja: アイコンのみ
zh_hans: 仅显示图标
zh_hant: 僅顯示圖示

# display.both
source: Icon and Percentage
ja: アイコンとパーセンテージ
zh_hans: 图标和百分比
zh_hant: 圖示和百分比

# refresh.smart_mode
source: Smart Frequency
zh_hans: 智能频率
zh_hant: 智慧頻率

# refresh.fixed_mode
source: Fixed Frequency
zh_hans: 固定频率
zh_hant: 固定頻率

# refresh.1_minute
source: 1 minute
ja: 1分
zh_hans: 1分钟
zh_hant: 1分鐘

# refresh.3_minutes
source: 3 minutes
zh_hans: 3分钟
zh_hant: 3分鐘

# refresh.5_minutes
source: 5 minutes
ja: 5分
zh_hans: 5分钟
zh_hant: 5分鐘

# refresh.10_minutes
source: 10 minutes
zh_hans: 10分钟
zh_hant: 10分鐘

# language.chinese_traditional
source: 中文（繁體）
ja: 中文（繁體字）
zh_hans: 中文（繁体）

# window.settings_title
source: Usage4Claude Settings
ja: Usage4Claude 設定
zh_hans: Usage4Claude 设置
zh_hant: Usage4Claude 設定

# window.welcome_title
source: Welcome
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# usage_data.not_started_reset
source: Reset time shown after usage begins
ja: 使用開始後にリセット時刻を表示
zh_hans: 使用后显示重置时间
zh_hant: 使用後顯示重設時間

# usage_data.resetting_soon
source: Resetting soon
ja: まもなくリセット
zh_hans: 即将重置
zh_hant: 即將重設

# usage_data.resets_in_hours
source: About %dh %dm left
ja: 残り約%d時間%d分
zh_hans: 剩余约%d小时%d分
zh_hant: 剩餘約%d小時%d分

# usage_data.resets_in_minutes
source: About %dm left
ja: 残り約%d分
zh_hans: 剩余约%d分
zh_hant: 剩餘約%d分

# usage_data.unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# usage_data.today
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# usage_data.tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# error.invalid_url
source: Invalid URL
ja: 無効なURL
zh_hans: 无效的 URL
zh_hant: 無效的 URL

# error.no_data
source: No data received
ja: データを受信できません
zh_hans: 未收到数据
zh_hant: 未收到資料

# error.session_expired
source: Session expired, please reconfigure in settings
ja: セッションが期限切れです。設定で再設定してください
zh_hans: 会话已过期，请在设置中重新配置
zh_hant: 工作階段已過期，請在設定中重新設定

# error.cloudflare_blocked
source: Request blocked by security system. Please visit claude.ai in browser to confirm you're not a robot, then try again.
ja: リクエストがセキュリティシステムによってブロックされました。ブラウザでclaude.aiにアクセスしてロボットではないことを確認し、再試行してください。
zh_hans: 请求被安全系统拦截。请在浏览器中访问 claude.ai 确认你不是机器人，然后重试。
zh_hant: 請求被安全系統攔截。請在瀏覽器中造訪 claude.ai 確認你不是機器人，然後重試。

# error.no_credentials
source: Please configure authentication information in settings first
ja: まず設定で認証情報を設定してください
zh_hans: 请先在设置中配置认证信息
zh_hant: 請先在設定中設定認證資訊

# language.chinese
source: 中文（简体）
ja: 中文（簡体字）
